# Εφαρμογή Πλοήγησης σε Εκθεσιακούς Χώρους

Αυτό το repository περιέχει το αρχείο σε Figma για ένα project που αναπτύχθηκε στα πλαίσια μιας εργασίας για διαδραστικές τεχνολογίες στο τμήμα ΗΜΤΥ του Πανεπιστημίου Πατρών. Το project αφορά την κατασκευή μιας εφαρμογής στο Figma που επιτρέπει την πλοήγηση σε εκθεσιακούς χώρους.

## Περιεχόμενα

- [Εισαγωγή](#εισαγωγή)
- [Περιγραφή Εφαρμογής](#περιγραφή-εφαρμογής)
- [Οδηγίες Εκτέλεσης](#οδηγίες-εκτέλεσης)

## Εισαγωγή

Η εφαρμογή που αναπτύχθηκε έχει σκοπό να παρέχει μια εύχρηστη πλατφόρμα για την πλοήγηση σε εκθεσιακούς χώρους. Χρησιμοποιεί την τεχνολογία του Figma για την κατασκευή του περιβάλλοντος πλοήγησης και παρέχει μια ευκολία στους επισκέπτες να εξερευνήσουν τον εκθεσιακό χώρο με διαδραστικό τρόπο.

## Περιγραφή Εφαρμογής

Η εφαρμογή αποτελείται από μια σειρά σελίδων που αναπαριστούν τις λειτουργίες της εφαρμογής. Η εμφαρμογή παρουσιάζεται με διάφορα γραφικά στοιχεία, όπως εικόνες, κείμενο, επισημάνσεις και συνδέσμους. Ο χρήστης μπορεί να περιηγηθεί στην εφαρμογή κάνοντας κλικ στους συνδέσμους ή χρησιμοποιώντας τα διαθέσιμα κουμπιά πλοήγησης.

Η κατασκευή της εφαρμογής έγινε με τη χρήση του Figma, μιας επαγγελματικής πλατφόρμας σχεδίασης που παρέχει δυνατότητες προσομοίωσης και προτυποποίησης. Η εφαρμογή μας συνδυάζει τα πλεονεκτήματα του Figma στην ανάπτυξη πρωτοτύπων με την ευχρηστία και τη διαδραστικότητα που απαιτούνται για μια εφαρμογή πλοήγησης.

## Οδηγίες Εκτέλεσης

Για να εκτελέσετε την εφαρμογή στο Figma, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Ακολουθήστε το link https://www.figma.com/file/VnHb2rX519rtow1jDR1iZ3/Museum-Navigation-App?node-id=0%3A1&t=fWHi2Xstc3YNLWYf-0
2. Πατήστε το κουμπί Play στην πάνω και δεξιά μεριά της σελίδας.
3. Αφού η εφαρμογή φορτωθεί στο Figma, μπορείτε να περιηγηθείτε στις διάφορες σελίδες και να αλληλεπιδράσετε με τα στοιχεία χρησιμοποιώντας το ποντίκι σας.
